Inledning

Vi har fått i uppgift att skapa ett program som kan ta en fil med text i och kryptera innehållet till en annan fil,
sedan ska den kunna decryptera meddelandet med hjälp av en nyckel

Processbeskrivning

Jag utgick ifrån kod som vi fick av läraren och började med att göra så att jag kunde kryptera siffror till binära siffror.
Nästa steg var att göra så att meddelandet gick att dekryptera, att göra det läsbart igen.
Sedan utvecklade jag programmet därifrån, gjorde så att det gick att kryptera och dekryptera text till binära tal.
Nästa steg var att välja en fil med text och kryptera hela filen till binära tal. Sist men inte minst så integrerade jag mer kod
från läraren som gjorde så att texten blir konverterad till oläsbara tecken istället för binära tal. Det går fortfarande att dekryptera

Problem, lösningar



kod-dokumentation
Algoritmbeskrivningar

Finns i javadocs

Diskussion

Jag han inte klart med det grafiska gränssnittet, just nu fungerar programmet bara genom console och en JOptionpane